• Внедрена недавно появившаяся в Android тема День/Ночь.
• Начните использовать недавно появившуюся в WebView встроенную темную тему.
• Сохранение и восстановление состояния при перезапуске Privacy Browser в фоновом режиме операционной системой.
• Для получения имен файлов при скачивании теперь используется заголовок Content-Disposition.
• Исправлена загрузка файлов на некоторых сайтах.
• Добавлена Mojeek и удалены Qwant и Searx из списка поисковых систем.
• Устранена ошибка, при которой иногда срабатывала опция "потянуть для обновления", даже если она была отключена.
• Переопределен порядок контекстных меню.
• Применяйте пользовательские заголовки к ссылкам, загруженным из WebView.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на французский язык, выполненный Кевином Л. (Kévin L.).
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).