• Исправлено воспроизведение буферизованного звука после закрытия вкладки.
• Доверие пользовательским сертификатам авторизации на Android 7 (API 24) и новее.
• Разрешено сохранятьданные: URL-адреса.
• На панель приложения добавлен новый значок для открытия панели закладок.
• Использование одного исходного файладля дневного и ночного вариантов отображения Руководства и О Privacy Browser.
• Исправлена проблема импорта настроек из версий до 3.3.
• Исправлены пользовательские заголовки, не применяемые к ссылкам, загруженным внутри WebView.
• Теперь для редактирования закладок в активности закладок достаточно одного касания.
• Исправлена проблема, связанная с редактированием закладок, в случае, если была выбрана одна неправильная.
• Добавлено отображение использования памяти в О Privacy Browser > Версия.
• Добавлены возможности сохранения, копирования и отправки emailв О Privacy Browser > Версия.
• Добавлено использование Content-Type для определения неизвестного расширения файла.
• Очистка logcat после каждой загрузки страницы в режиме инкогнито.
• Очистка logcat после выбора Очистить и выйти.
• Исправлена ошибка, из-за которой закрепленные SSL-сертификаты иногда сверялись с предыдущим сертификатом веб-сайта.
• Добавлена запись Mastodon в О Privacy Browser > Ссылки.
• Сделаны различные незначительные улучшения для пользовательского опыта и графического интерфейса.
• Частичный перевод на бразильский португальский, выполненный Тьяго Назарено Консейсао Силва де Хесус (Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus).
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на французский язык, выполненный Кевином ЛЕ ФЛОХИК (Kévin LE FLOHIC).
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).