• Выполнен редизайн доступа к файлам для работы с ограниченными по масштабу хранилищем и фреймворком доступа к хранилищу. Это позволило увеличить целевой API до 30 и исключить необходимость в опасных разрешениях READ_EXTERNAL_STORAGE и WRITE_EXTERNAL_STORAGE. К сожалению, из-за ошибки в Android WebView временно отключена возможность сохранения веб-архива.
• Обновление раздела О Privacy Browser > Разрешения.
• Увеличена информативность панели при сохранении URL.
• В список поисковых систем добавлен Metager.
• Исправлено обнаружение I2P.
• Исправлено выравнивание значков и кнопок в диалоговых окнах.
• Адресная строка теперь будет обновляться при переключении вкладок даже если в ней происходит редактирование.
• Разрешено отображение пароля в диалоговом окне HTTP-аутентификации.
• Исправлено несколько некритичных и редких сбоев.
• Исправлено превращение значка гамбургера в стрелку, если панель была открыта и выполнен перезапуск приложения.
• Меню параметров теперь открывается быстрее.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на бразильский португальский язык, выполненный Тьяго Назарено Консейсао Силва де Хесусом (Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus).
• Обновлен перевод на французский язык, выполненный Кевином Л. (Kévin L).
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).