• Добавлена возможность перемещения панели приложения в нижнюю часть.
• Реализовано сохранение веб-архивов.
• Реализована возможность использования внешнего приложения для загрузки файлов.
• Добавлены дополнительные ссылки для открытия альтернативных менеджеров загрузки.
• В список поисковых систем добавлена Monocles.
• Из приложения удалена возможность управления заголовком 'Не отслеживать' и сторонними файлами cookie.
• Добавлена возможность открытия контента URLs из сторонних приложений.
• Обработку URL контента и ненадежных SSL- сертификатов теперь можно осуществлять в разделе просмотра исходного кода.
• Исправлены зависания интерфейса приложения на некоторых устройствах.
• Устранены нескольк о редких сбоев.
• Внесены незначительные изменения в пользовательский интерфейс.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на бразильский португальский язык, выполненный Тьяго Назарено Консейсао Силва де Хесусом (Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus).
• Обновлен перевод на французский язык, выполненный Кевином Л. (Kévin L).
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).