• Добавлена опция для использования по умолчанию заголовка X-Requested-With.
• Заблокированы все трекеры URL, перечисленные на privacytests.org.
• Добавлена опция Поделиться сообщением.
• Исправлена ошибка, из-за которой нижняя панель приложений закрывала часть сайта.
• Исправлено дублирование вкладок, которые иногда открывались при перезапуске.
• Теперь закладка, открытая в новой вкладке, будет отображаться над панелью закладок.
• Добавлена версия ядра в О Privacy Browser > Версия.
• Теперь текущая папка закладок будет открываться после перезапуска.
• Изменено значение URL пользовательского прокси по умолчанию на socks://localhost:9050.
• Добавлены различные обновления в Руководство.
• Внесено несколько небольших улучшений в пользовательский интерфейс.
• Повышен целевой API до 32 (Android 12L).