• В меню навигации добавлены инструменты WebView DevTools.
• Длительное нажатие на закладку откроет ее в новой вкладке на переднем плане.
• Добавлена поддержка языков для каждого приложения.
• Исправлено падение при вызове опции Добавить настройки домена на пустой вкладке.
• Улучшены красный текст и цвет иконки в ночном режиме.
• Обнаружение версии I2P, установленной из Google Play.
• В настройках реализована нижняя панель приложения.
• Теперь после каждой загрузки страницы удаляется каталог Service Worker.
• Введен запрет на доступ файлового менеджера к подкаталогу кеша.
• Повышен целевой API до 33 (Android 13).
• На Android 13 теперь внедрен принудительный темный режим WebView.
• Внесен ряд незначительных и незаметных улучшений.
• Исправлено небольшое количество мелких ошибок.