• Исправлен сбой, иногда возникавший после попытки WebView вычислить позицию прокрутки, когда она не существует.
• Исправлен сбой, иногда возникавший после попытки WebView проверить историю, когда она не существует.
• Команда Очистить и выйти теперь применяется если системная кнопка Назад закрывает последнюю вкладку.
• Теперь длительном нажатии на папку закладок открываются все содержащиеся в ней закладки.
• Добавлена возможность закрепления панели закладок.
• Значок сайта из избранного теперь всегда отображается в высоком разрешении.
• Добавлена документация для DYNAMIC_RECEIVER_NOT_EXPORTED_PERMISSION.
• Исправлен фильтр EasyPrivacy, чтобы избежать непреднамеренной блокировки всего на startpage.com.
• Исправлен фильтр Fanboy’s Annoyance List , чтобы избежать непреднамеренной блокировки всего на shopify.com.
• Внесено несколько незначительных улучшений.