• Добавлена возможность импорта/экспорта закладок в HTML-файл.
• Новые вкладки теперь открываются рядом с текущей.
• Теперь при добавлении параметров домена будут применены текущие используемые настройки.
• Добавлена кнопка навигации для перемещения вниз/вверх страницы.
• Скроллинг страницы вниз теперь можно инициировать нажатием на нижнюю панель приложения.
• Включено отображение информации об SSL в Просмотре заголовков.
• Добавлены возможности копировать, делиться и сохранять в Просмотре заголовков.
• В контекстное меню WebView добавлена возможность делиться записями.
• Исправлены серьезные ошибки во вкладках после восстановления страниц при перезапуске.
• Исправлены несколько небольших ошибок интерфейса.
• Повышен целевой API до 34 (Android 14).