• Добавлена возможность выбора следующих вариантов загрузки файлов: Privacy Browser, менеджер загрузок Android и внешнее приложение.
• Убрано ненужное пространство между значком навигационного панели и строкой URL.
• Добавлена прокрутка вниз/вверх в меню навигации.
• Добавлена возможность отображения вырезов под камерой в полноэкранном режиме просмотра.
• Исправлен сбой, вызываваемый тем, что вкладка иногда создавалась без соответствующей страницы.
• Исправлена редкая проблема, связанная с тем, что после создания новой вкладки в качестве активной устанавливалась неправильная страница.
• Исправлено обновление иконки избранногопри навигации по истории.
• Изменено значение по умолчанию для параметра прокрутки панели приложения на 'нет' в новых установках приложения.
• Выполнено несколько небольших изменений пользовательского интерфейса.