• Добавлена возможность сортировки закладок в алфавитном порядке.
• Добавлена возможность перемещать закладки вверх и вниз".
• Исправлено определение прозрачного DOM-хранилища для текущих версий WebView.
• Теперь при переключении вкладок изменения в строке адреса будут сохраняться.
• Добавлено копирование текста ссылки.
• Добавлена возможность удаления всех настроек домена.
• Цвет адресной строки при использовании прокси теперь меняется.
• Исправлена подсветка синтаксиса при просмотре исходного кода.
• Обновлены запросы заголовков в просмотре заголовков.
• Повышен целевой API до 35 (Android 15).