• Переработана системаc списков фильтров.
• Разные поддомены теперь считаются сторонними запросами.
• Теперь кэш очищается после каждой загрузки страницы.
• Исправлено: панель навигации не скрывалась в полноэкранном режиме просмотра на Android 10 (API ≤ 29).
• Исправлено: строка состояния отображалась поверх содержимого экрана просмотра закладок.
• Исправлено: изображения загружались при перезапускеc даже когда эта опция была отключена.
• Удален флажок «Открывать файл как веб-архив MHT» на Android 16 (API ≥ 35).
• Повышен целевой API до 36 (Android 16).