• Aggiunta un'opzione per utilizzare l'intestazione X-Requested-With header di default.
• Blocco di tutte le query di tracciamento delle URL elencate su privacytests.org.
• Aggiunta una opzione di Condividi Messaggio.
• Correzione di un baco che faceva in modo che la barra inferiore della app coprisse parte del sito web.
• Sistemazione del problema dell'apertura di schede duplicate dopo un riavvio.
• Indicazione del preferito aperto nella snackbar della nuova scheda al di sopra del cassetto dei preferiti.
• Aggiunta della versione del kernel in Informazioni> Versione.
• Mantenimento della cartella corrente dei preferiti al riavvio.
• Modifica del valore di default della URL personalizzata del proxy in socks://localhost:9050.
• Aggiunta diversi aggiornamenti alla Guida.
• Introduzione di diversi piccoli UI miglioramenti.
• Modifica della target API a 32 Android 12L).
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.