• Colorazione dello sfondo delle impostazioni dei domini diverse dalle impostazioni di default.
• Eliminazione dei termini whitelist e blacklist dal progetto.
• Standardizzazione dei nomi dei file suggeriti.
• Aggiornamento nella barra dell'app del colore di sfondo del proxy.
• Ripristino della posizione dello scrolling al riavvio delle impostazioni dell'app.
• Migrazione dell'ultima porzione di codice in Kotlin e rimozione delle deprecate AsyncTasks.
• Ottimizzazione di diverse porzioni del codice per un'esecuzione più efficiente.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.