• Sistemazione di un crash che avveniva muovendo un segnalibro nella cartella principale.
• Utilizzo della segreta e non documentata funzionalità di visione della sorgente di WebView.
• Fix Domain Settings sometimes being created as Enabled instead of System Default.
• Spostamento dello User Agent al di sotto del DOM Storage nell'elenco delle impostazioni dei domini.
• Creazione di una speciale finestra di dialogo di cifratura per gli URL di contenuto.
• Sistemazione di un crash che avveniva quando Privacy Browser era riavviato mentre era visualizzata la finestra di dialogo di errore del certificato SSL.
• Sistemazione di un rallentamento che avveniva quando Privacy Browser era riavviato mentre era visualizzata la finestra di dialogo di autenticazione HTTP.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.