• Aggiunta l'opzione per ordinare in modo alfabetico i segnalibri.
• Aggiunte le opzioni per "spostare in cima" and "spostare in fondo" i segnalibri.
• Sistemazione della rilevazione della pulizia del DOM storage per le versioni attuali di WebView.
• Mantenimento delle modifiche nella barra dell'URL quando si cambia scheda.
• Abilitazione della copia del testo dei link.
• Aggiunta la possibilità di cancellare tutte le impostazioni dei domini.
• Aggiunta la colorazione della barra di stato quando si utilizza un proxy.
• Sistemazione della colorazione della sintassi della vista della sorgente.
• Aggiornamento della richiesta delle intestazioni nella visualizzazione delle intestazioni.
• Modifica della target API a 35 (Android 15).
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.