• Remodele o acesso ao arquivo para funcionar com escopo de armazenamento definido e Estrutura de Acesso ao Armazenamento. Isso permite que a API de destino seja aumentada para 30 e remove a necessidade das perigosas permissões READ_EXTERNAL_STORAGE e WRITE_EXTERNAL_STORAGE. Infelizmente, devido a um bug no WebView do Android, isso também remove temporariamente a capacidade de salvar um arquivo da web.
• Atualiza Sobre > Permissões.
• Melhora o texto da descrição da barra de salve URL.
• Adicione Metager à lista de mecanismos de pesquisa.
• Corrija a detecção I2P.
• Corrija o alinhamento de ícones e botões de opção nas caixas de diálogo.
• Atualize a barra de URL ao alternar entre as guias mesmo se estiver sendo editada.
• Permite a exibição da senha na caixa de diálogo de autenticação HTTP.
• Corrija um número de raro trava.
• Corrija o ícone de hambúrguer transformando-se em uma seta se a gaveta for aberta quando o aplicativo for reiniciado.
• Acelere a abertura do menu de opções.
• Tradução atualizada para o português do Brasil fornecida por Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Tradução francesa atualizada fornecida por Kévin L.
• Tradução alemã atualizada fornecida por Bernhard G. Keller.
• Tradução italiana atualizada fornecida por Francesco Buratti.
• Tradução russa atualizada.
• Tradução em espanhol atualizada fornecida por Jose A. León.