• Adicionado uma opção para mover a barra de aplicativos para a parte inferior.
• Reimplementado o salvamento de arquivos da web.
• Reimplementada a opção de usar um aplicativo externo para baixar arquivos.
• Adicionado substitutos para abrir gerenciadores de download alternativos.
• Adicionado o Monocles à lista de mecanismos de pesquisa.
• Removido Não Rastreie e Cookies de terceiros.
• Disponibilidade de abrir conteúdo de URLs compartilhada por outros aplicativos.
• Manipule URLs de conteúdo e certificado SSL não confiável em Exibir código-fonte.
• Corrigido o congelamento da interface de usuário durante o download em alguns dispositivos.
• Corrijida algumas raras falhas.
• Feitas pequenas melhorias na interface do usuário.
• Tradução atualizada para o português do Brasil fornecida por Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Tradução francesa atualizada fornecida por Kévin L.
• Tradução alemã atualizada fornecida por Bernhard G. Keller.
• Tradução italiana atualizada fornecida por Francesco Buratti.
• Tradução russa atualizada.
• Tradução em espanhol atualizada fornecida por Jose A. León.