• Cria uma opção para usar o cabeçalho padrão X-Requested-With.
• Bloqueia todos os rastreadores de consulta de URL listados em privacytests.org.
• Adiciona uma opção Compartilhar mensagem.
• Corrigido um bug que fazia com que a barra inferior do aplicativo cobrisse parte do site.
• Corrigido guias duplicadas que às vezes são abertas na reinicialização.
• Exibe o favorito aberto na nova guia snackbar acima da gaveta de favoritos.
• Adiciona a versão do kernel a Sobre > Versão.
• Preserva a pasta de favoritos atual ao reiniciar.
• Altera o valor padrão do URL de proxy personalizado para socks://localhost:9050.
• Adiciona várias atualizações do Guia.
• Feitas diversas pequenas melhorias na IU.
• Alterada a API de destino para 32 (Android 12L).
• Tradução atualizada para o português do Brasil fornecida por Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.