• Implementar el relativamente nuevo tema Día/Noche de Android.
• Cambiar para usar el relativamente nuevo tema oscuro incorporado de Webview.
• Guardar y restaurar el estado si Navegador Privado es reiniciado en segundo plano por el sistema operativo.
• Usar el encabezado de Disposición de Contenidos para obtener los nombres de los archivos para las descargas.
• Arreglar la subida de archivos a algunos sitios web.
• Añadir Mojeek y eliminar Qwant y Searx de la lista de motores de búsqueda.
• Arreglar un error que a veces provocaba que "arrastrar para actualizar" funcionara incluso cuando estaba desactivado.
• Reordernar los menús contextuales.
• Aplicar cabeceras personalizadas a los enlaces cargados desde WebView.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al francés proporcionada por Kévin L.
• Actualizada la traducción al alemán proporcionada por Bernhard G. Keller.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.