• Arreglar la reproducción de audio con buffer después de cerrar una pestaña.
• Confiar en las autoridades de certificación de usuarios de Android 7 (API 24) o más reciente.
• Permitir guardar los datos: URLs.
• Añadir un icono adicional de la barra de aplicaciones para abrir el cajón de marcadores.
• Usar un archivo de orígen tanto para las páginas de Día y Noche en Guía y Acerca de.
• Arreglar un problema importando la configuración de versiones anteriores a la 3.3.
• Arreglar las cabeceras personalizadas que no se aplican a enlaces cargados desde el interior de WebView.
• Hacer que un solo toque en la actividad de los marcadores edite el marcador.
• Arreglar un problema con la edición de marcadores seleccionando algunas veces el equivocado.
• Mostrar el uso de memoria en Acerca de > Versión.
• Añadir las opciones para guardar, copiar y enviar por email Acerca de > Versión.
• Usar Content-Type para adivinar una extensión de archivo desconocida.
• Borrar el logcat después de que cada página cargue en el Modo Incógnito.
• Borrar el logcat en Borrar y Salir.
• Arreglar un error que provocaba que los certificados SSL anclados fueran comprobados a veces con el certificado de la página web anterior.
• Añadir una entrada de Mastodon en Acerca de > Enlaces.
• Hacer varias mejoras mínimas en la experiencia de usuario y en la interfaz gráfica.
• Traducción parcial del portugués brasileño proporcionada por Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al francés proporcionada por Kévin LE FLOHIC.
• Actualizada la traducción al alemán proporcionada por Bernhard G. Keller.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.