• Rediseñar el acceso a los archivos para que funcione con el almacenamiento de alcance y el marco de acceso al almacenamiento. Esto permite que la API de destino se eleve a 30 y elimina la necesidad de los peligrosos permisos READ_EXTERNAL_STORAGE y WRITE_EXTERNAL_STORAGE. Desafortunadamente, debido a un error en el WebView de Android, esto también elimina temporalmente la capacidad de guardar un archivo web.
• Actualizar Acerca de > Permisos.
• Mejorar el carácter descriptivo de la barra de snack de URLs guardas.
• Añadir Metager a la lista de motores de búsqueda.
• Corregir la detección de I2P.
• Arreglar la alineación de los iconos y botones de radio en los diálogos.
• Actualizar la barra de URL al cambiar de pestaña aunque se esté editando.
• Permitir la visualización de la contraseña en el diálogo de autenticación HTTP.
• Corregir un número de raras caídas.
• Arreglar que el icono de hamburguesa se convierta en una flecha si el cajón está abierto al reiniciar la aplicación.
• Acelerar la apertura del menú de opciones.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la tracuddión al portugués brasileño proporcionada por Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Actualizada la traducción al francés proporcionada por Kévin L.
• Actualizada la traducción al alemán proporcionada por Bernhard G. Keller.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.