• Añadir una opción para mover la barra de aplicaciones a la parte inferior.
• Reimplementar el guardar archivos web.
• Reimplementar la opción de utilizar una aplicación externa para descargar archivos.
• Añadir fallbacks para abrir gestores de descarga alternativos.
• Añadir Monocles a la lista de buscadores.
• Eliminar Do Not Track y cookies de terceros.
• Ofrecer el abrir URLs de contenido compartidos por otras apps.
• Manejar URLs de contenido y certificados SSL no confiables en la Vista de Fuente.
• Arreglar la congelación de la interfaz de usuario durante la descarga en algunos dispositivos.
• Arreglar unas pocas y poco frecuente caídas.
• Hacer leves mejoras a la interfaz de usuario.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al portugués brasileño proporcionada por Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Actualizada la traducción al francés proporcionada por Kévin L.
• Actualizada la traducción al alemán proporcionada por Bernhard G. Keller.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.