• Crear una opción para usar la cabecera X-Requested-With predeterminada.
• Bloquear todos los rastreadores de consultas de URL listados en privacytests.org.
• Añadir una opción Compartir Mensaje.
• Corregir un error que hacía que la barra inferior de la app cubriera parte de la página web.
• Arreglar las pestañas duplicadas que a veces se abren al reiniciar.
• Mostrar el marcador abierto en la snackbar de la nueva pestaña por encima del cajón de marcadores.
• Añadir la versión del kernel a Acerca de > Versión.
• Conservar la carpeta de marcadores actual al reiniciar.
• Cambiar el valor por defecto de la URL del proxy personalizado a socks://localhost:9050.
• Añadir varias actualizaciones a la Guía.
• Realizar varias pequeñas UI mejoras.
• Aumentar la API objetivo a 32 (Android 12L).
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.