• Resaltar el fondo de las configuraciones de dominio que no son por defecto.
• Eliminar los términos lista blanca y lista negra del proyecto.
• Normalizar los nombres de archivo sugeridos.
• Actualizar en la barra de aplicaciones el color de fondo del proxy.
• Restaurar la posición de desplazamiento al reiniciar la configuración de la app.
• Migrar el último código a Kotlin y eliminar el obsoleto AsyncTasks.
• Optimizar varios trozos del código para que funcione de forma más eficiente.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.