• Añadir la importación y exportación de favoritos a un archivo HTML.
• Abrir nuevas pestañas adyacentes a la pestaña actual.
• Por defecto se usará la actual configuración establecida al añadir nuevas configuraciones de dominio.
• Añadir una entrada de menú de navegación para desplazarse a la parte inferior/superior de la página.
• Desplazar inicialmente el cajón de navegación hasta el fondo cuando se use la barra inferior de aplicaciones.
• Mostrar información SSL en Ver Cabeceras.
• Añadir opciones para copiar, compartir, y guardar Ver Cabeceras.
• Añadir entradas de compartir a los menús contextuales de WebView.
• Corregir varios errores con las pestañas después de restaurar las páginas al reiniciar.
• Corregir varios pequeños errores de interfaz.
• Subir la API objetivo a 34 (Android 14).
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.