• Añadir una opción para ordenar los favoritos alfabéticamente.
• Añadir las opciones "mover arriba" y "mover abajo" para los favoritos.
• Arreglar la detección de borrar Almacenamiento DOM para las versiones actuales de WebView.
• Conservar los cambios en la barra URL al cambiar de pestaña.
• Habilitar la copia de texto de enlace.
• Añadir la posibilidad de eliminar todas las configuraciones de dominio.
• Colorear la barra de estado cuando se usa un proxy.
• Corregir la vista del resaltado de sintaxis del código fuente.
• Actualizar las Cabeceras de solicitud en Ver Cabeceras.
• Aumentar el objejtivo API a 35 (Android 15).
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.