• Reestructurar el sistema de listas de filtros.
• Considerar diferentes subdominios como solicitudes de terceros.
• Borrar la caché tras cada carga de página.
• Corregir la barra de navegación que no se oculta en el modo de navegación a pantalla completa en Android 10 (API <= 29).
• Corregir la barra de estado que se dibuja sobre el contenido de la vista de la base de datos de marcadores.
• Arreglar la carga de imágenes al reiniciar incluso cuando está desactivada.
• Eliminar la casilla “eliminar el archivo abierto como archivo web MHT”c en Android 16 (API >= 35).
• Aumentar la API objetivo a 36 (Android 16).
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.