• Implémentaton relativement récente du thème Jour / Nuit d'Android.
• Ajout d'un bouton permettant d'utiliser le nouveau thème sombre intégré de WebView.
• Enregistrement et restauration de l'état de Privacy Browser si celui-ci est redémarré en arrière-plan par le système d'exploitation.
• Utilisation de l'en-tête Content-Disposition pour obtenir les noms des fichiers à télécharger.
• Correction de l'importation de fichiers sur certains sites.
• Ajout de Mojeek et suppression de Qwant et Searx dans la liste des moteurs de recherche.
• Correction d'un bug qui faisait parfois fonctionner la fonction balayage pour actualiser même lorsque celle-ci était désactivée.
• Réorganisation des menus contextuels.
• Application d'en-têtes personnalisées aux liens chargés à partir de WebView.
• Traduction française mise à jour fournie par Kévin LE FLOHIC.
• Traduction allemande mise à jour fournie par Bernhard G. Keller.
• Traduction italienne mise à jour fournie par Francesco Buratti.
• Traduction russe mise à jour.
• Traduction espagnole mise à jour fournie par Jose A. León.