• Reconception de l'accès aux fichiers pour travailler avec le stockage cible et le Storage Access Framework. Cela permet de faire passer l'API cible à 30 et de supprimer la nécessité des permissions dangereuses READ_EXTERNAL_STORAGE et WRITE_EXTERNAL_STORAGE. Malheureusement, en raison d'un bogue dans la WebView d'Android, cela supprime aussi temporairement la possibilité d'enregistrer une archive web.
• Mise à jour des A propos de > permissions.
• Amélioration de la description de la bare d'enregistrement d'URL.
• Ajout de Metager à la liste des moteurs de recherche.
• Correction de détection I2P.
• Correction de l'alignement des icônes et boutons radio dans les boîtes de dialogue.
• Mise à jour de la barre d'URL lors du changement d'onglet même s'il est en cours d'édition.
• Autorisation de l'affichage du mot de passe dans le dialogue d'authentification HTTP.
• Correction d'un nombre de rare crash.
• Correction de l'icône du hamburger se transformant en flèche si le tiroir est ouvert lors du redémarrage de l'app.
• Accélération de l'ouverture du menu des options.
• Traduction française mise à jour fournie par Kévin L.
• Traduction portugaise brésilienne mise à jour fournie par Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Traduction allemande mise à jour fournie par Bernhard G. Keller.
• Traduction italienne mise à jour fournie par Francesco Buratti.
• Traduction russe mise à jour.
• Traduction espagnole mise à jour fournie par Jose A. León.