• Ajout d'une option pour déplacer la barre des apps en bas.
• Ré-implémentation de la sauvegarde des archives web.
• Ré-implémentation de l'option d'utiliser une application externe pour télécharger des fichiers.
• Ajout de fallbacks pour ouvrir des gestionnaires de téléchargement alternatifs.
• Ajout de Monocles à la liste des moteurs de recherche.
• Suppression de Do Not Track et des cookies tiers.
• Offrir d'ouvrir les contenus d'URLs partagés par d'autres apps.
• Gestion des URLs de contenu et des certificats SSL non fiables dans View Source.
• Correction d'un gel de l'interface utilisateur lors du téléchargement sur certains appareils.
• Correction de quelques rares crash.
• Quelques améliorations mineures de l'interface utilisateur.
• Traduction française mise à jour fournie par Kévin L.
• Traduction portugaise brésilienne mise à jour fournie par Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Traduction allemande mise à jour fournie par Bernhard G. Keller.
• Traduction italienne mise à jour fournie par Francesco Buratti.
• Traduction russe mise à jour.
• Traduction espagnole mise à jour fournie par Jose A. León.