• Mise en évidence de l'arrière-plan des réglages du domaine qui sont non par défaut.
• Suppression des termes liste blanche et liste noire du projet.
• Standardisation du nom suggéré des fichiers.
• Mise à jour de la couleur d'arrière plan de la barre de l'app avec proxy.
• Restauration de la position de défilement lors du redémarrage de l'application Paramètres.
• Migration du restant du code vers Kotlin et suppression de AsyncTasks.
• Optimisation de plusieurs parties du code pour plus d'efficacité.
• Traduction française mise à jour fournie par Kévin L.