• Correction d'un crash lors du déplacement de favoris vers le dossier personnel.
• Les fonctionnalités secrètes et non documentées de WebView, telles que View Source, sont mises à profit.
• Correction des paramètres de domaine qui sont parfois créés en tant que "Activés" au lieu de la "Valeur par défaut du système".
• Déplacement du User Agent en dessous du Stockage du DOM dans la liste des paramètres de domaine.
• Création d'un message spécial de chiffrement pour les URLs de contenu.
• Correction d'un crash si Privacy Browser est redémarré alors que la boîte de dialogue d'erreur de certificat SSL est affichée.
• Correction d'un délai si Privacy Browser est redémarré alors que la boîte de dialogue d'authentification HTTP est affichée.
• Traduction française mise à jour fournie par Kévin L.