• Ajout de l'importation et de l'exportation des signets vers un fichier HTML.
• Ouverture de nouveaux onglets adjacents à l'onglet actuel.
• Choix par défaut des paramètres actuels à la volée lors de l'ajout de nouveaux paramètres de domaine.
• Ajout d'une entrée dans le menu de navigation pour faire défiler vers le bas/haut de la page.
• Défilement initial du panneau de navigation vers le bas lors de l'utilisation de la barre d'application inférieure.
• Affichage des informations SSL dans les en-têtes de vue.
• Ajout d'options pour copier, partager et enregistrer les en-têtes de vue.
• Ajout d'entrées de partage aux menus contextuels de la WebView.
• Correction de plusieurs bugs avec les onglets après la restauration des pages au redémarrage.
• Correction de plusieurs petits problèmes d'interface graphiques.
• Élévation de l'API cible vers 34 (Android 14).
• Traduction française mise à jour fournie par Kévin L.