• Étendre les options du fournisseur de téléchargement pour inclure Privacy Browser, le gestionnaire de téléchargement d'Android et une application externe.
• Supprimer l'espace perdu entre l'icône du tiroir de navigation et la barre d'URL.
• Ajouter une entrée pour défiler vers le bas/haut dans le menu de navigation.
• Ajouter une option pour afficher sous les découpages de la caméra en mode de navigation en plein écran.
• Corriger un plantage causé par un onglet parfois créé sans page correspondante.
• Corriger un problème rare causé par la page incorrecte étant définie comme active après la création d'un nouvel onglet.
• Corriger la mise à jour des icônes favorites lors de la navigation dans l'historique.
• Changer la valeur par défaut pour le défilement de la barre d'application à false lors des nouvelles installations.
• Apporter plusieurs petites améliorations de l'interface utilisateur.
• Traduction française mise à jour fournie par Kévin L.