• Androids relativ neues Tag/Nacht-Theme wurde implementiert.
• Wechsel zu WebViews neuem eingebautem Nachtmodus (Theme).
• Privacy Browsers Status wird nun gespeichert und wiederhergestellt, wenn der Browser im Hintergrund vom Betriebssystem neu gestartet wird.
• Content-Disposition-Header wird für Dateinamen von Downloads verwendet.
• Fehler beim Upload von Dateien bei einigen Internet-Seiten behoben.
• Suchmaschine Mojeek hinzugefügt und Qwant und Searx aus der Liste der Suchmaschinen entfernt.
• Fehler behoben, durch den die Webseiten-Aktualisierung durch Wischen manchmal ausgeführt wurde, auch wenn sie eigentlich deaktiviert war.
• Kontext-Menüs wurden neu sortiert.
• Eigene HTTP-Kopfzeilen (custom headers) werden für von Webview geladene Links genutzt.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte französische Übersetzung von Kévin L.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.