• Fix eines Bugs beim gepufferten Abspielen von Audio nach dem Schließen eines Tabs.
• Möglichkeit, unter Android 7 (API 24) und neuer benutzerdfinierten Zertifikatsstellen zu vertrauen.
• Möglichkeit, data:-URLs zu speichern.
• Möglichkeit, ein optionales App-Leisten-Icon zum Öffnen der Lesezeichen-Leiste anzuzeigen.
• Nutzung einer Quelltext-Datei sowohl für Tag- und Nacht-Seiten von Hilfe and "Über Privacy Browser".
• Fix eines Bugs beim Importieren der Einstellungen von Versionen vor 3.3.
• Fix eines Bugs, durch den Custom Headers nach dem Öffnen eines Links innerhalb von Webview nicht angewandt wurden.
• Möglichkeit, Lesezeichen per einmaligem Tippen zu bearbeiten.
• Fix eines Bugs, durch den beim Bearbeiten eines Lesezeichens manchmal ein Falsches ausgewählt wurde.
• Anzeige der Speicherauslastung in "Über Privacy Browser" > Version.
• Optionen zum Speichern, Kopieren und Senden per email unter "Über Privacy Browser" > Version.
• Der Content-Type wird zur Einschätzung bei unbekannten Dateiendungen verwendet.
• Löschen von Logcat nach jedem Laden einer Seite im Incognito-Modus.
• Löschen von Logcat beim Bereinigen und Schließen.
• Fix eines Bugs, durch den gepinnte SSL-Zertifikate manchmal gegen das Zertifikat der vorhergehenden Website geprüft wurden.
• Mastodon-Eintrag zu "Über Privacy Browser" > Links hinzugefügt.
• Diverse kleinere Verbesserungen für das Nutzer Erlebnis und der grafischen Oberfläche umgesetzt.
• Teilweise Übersetzung in brasilianisches Portugiesisch von Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte französische Übersetzung von Kévin L.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.