• Datei-Zugriff geändert, um "Scoped Storage" und das "Storage Access Framework" nutzen zu können. Dies erlaubt, die Ziel-API auf 30 zu erhöhen und ermöglicht, die gefährlichen Berechtigungen READ_EXTERNAL_STORAGE und WRITE_EXTERNAL_STORAGE zu vermeiden. Leider verhindert dies aufgrund eines Fehlers in Androids WebView vorübergehend das Speichern von Web-Archiven.
• Über > Berechtigungen geändert.
• Informationsleiste beim Speichern von Dateien (URLs) informativer gestaltet.
• Metager zur Liste der Suchmaschinen hinzugefügt.
• I2P-Erkennung korrigiert.
• Ausrichtung von Icons und Optionsfeldern in Dialogen korrigiert.
• Adress-Leiste wird beim Wechseln von Tabs aktualisiert, wenn diese geändert wurde.
• Anzeige des Passworts im HTTP-Authentifizierungs-Dialog ermöglich.
• Einige selten auftretende Abstürze behoben.
• Fehler behoben, durch den das Hamburger-Menü zu einem Pfeil wurde, wenn das Navigations-Menü beim Neustart der App geöffnet war.
• Öffnen des Options-Menüs beschleunigt.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte brasilianisch-portugiesische Übersetzung von Thiago Nazareno Conceição Silva de Jesus.
• Aktualisierte französische Übersetzung von Kévin L.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.