• Nicht den voreingestellten Werten entsprechende Domain-Einstellungen werden nun durch einen geänderten Hintergrund hervorgehoben.
• Die Bezeichnungen whitelist und blacklist wurden aus dem Projekt entfernt.
• Vorgeschlagene Dateinamen wurden vereinheitlicht.
• Hintergrundfarbe der App-Leiste bei Verwendung von Proxies wurde geändert.
• Die Scroll-Position wird wiederhergestellt, wenn der Einstellungs-Dialog neu gestartet wird.
• Letzte Programmteile nach Kotlin migriert und veraltete AsyncTasks entfernt.
• Diverse kleine Code-Optimierungen für einen effizienteren Programmablauf.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.