• Option hinzugefügt, um Lesezeichen alphabetisch zu sortieren.
• Optionen für "Nach oben bewegen" und "Nach unten bewegen" von Lesezeichen hinzugefügt.
• Problem bei der Erkennung zu löschender DOM-Speicher-Dateien bei aktuellen WebView-Versionen behoben.
• Änderungen in der URL-Leiste werden beim Wechsel zwischen Tabs beibehalten.
• Kopieren von Link-Texten aktiviert.
• Funktion zum Löschen aller Domain-Einstellungen hinzugefügt.
• Status-Leiste bei der Benutzung eines Proxies eingefärbt.
• Fehler bei Hervorhebungen bei der Quelltext-Anzeige behoben.
• Request Headers bei Header-Anzeige aktualisiert.
• Ziel-API auf 35 (Android 15) angehoben.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.