• Filter-Listen-System überarbeitet.c
• Unterschiedliche Subdomains werden nun wie Drittanbieter-Anfragen behandelt.
• Cache wird nun nach jedem Seitenaufruf gelöscht.
• Fehler behoben, durch welchen die Navigationsleiste im Vollbild-Modus unter Android 10 (API ≤ 29) nicht ausgeblendet wurde.
• Fehler behoben, durch welchen die Status-Leiste über dem Inhalt der Lesezeichen-Datenbank-Ansicht angezeigt wurde.
• Fehler behoben, durch welchen Bilder nach einem Neustart geladen wurden, obwohl dies deaktiviert war.
• Checkbox "Datei als MHT-Web-Archiv öffnen" unter Android 16 (API >= 35) entfernt.
• Ziel-API auf 36 (Android 16) angehoben.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.